- Структура HTML-документа. 
- Название товара. 
- Заголовок «Описание товара». 
- Картинка товара. 
- Текст краткого описания товара. 
- Заголовок «Характеристики товара». 
- Текст характеристик товара, который вы выбрали. 
- Текст подробного описания товара. 
- Горизонтальная черта.
- Текст «Все права защищены».
Выучить комбинации горячих клавиш.
Добавить произвольные подразделы описания товара, например, описание внешнего вида или особенностей товара.
Добавить 2 страницы товаров по вашей тематике.