Стилизация интернет-магазина
1. Создать файл style.css, в котором будут храниться все стили вашей работы. Подключить этот файл ко всем страницам.
2. В качестве фона на всех страницах установить цвет #f8f8f8.
3. Меню сайта:
а. Для всех ссылок меню задать определённый стиль (Цвет текста, размер шрифта, начертание шрифта и т.д.)
b. Убрать маркеры списка.

4. Страница «Товар каталога»
a. Заголовки (Краткое описание товара, Характеристики, Подробное описание товара):
* Цвет текста черный.
* Размер шрифта 18px.
* Насыщенность шрифта 400. (font-weight).
* Установите цвет фона #eaeaea.

b. Для краткого описания товара:
Цвет текста #707070.
Размер шрифта 14px.
Начертание шрифта italic. (font-style).
Высоту текста 16px (line-height).

c. Для подробного описания товара:

Цвет текста #484343.

Размер шрифта 16px.

Насыщенность шрифта 400. (font-weight).

Высоту текста 24px (line-height).

Расположение текста по левому краю (text-align).

d. Для списка характеристик товара:

задайте списку стили, отличные от всего остального текста.

установите в качестве маркеров произвольные изображения.

5. Страница «Контакты»:
a. Задать значения ширины и высоты для полей ввода.
b. Задать стили для текста внутри полей input (Цвет текста, размер шрифта и т.д.).
c. Следите, чтобы на странице всё выглядело гармонично, не выбирайте слишком резких цветов.

*Для изображений, размещенных на странице подробного описания товара, задать рамку, не используя свойства border, произвольным цветом.
*Приветствуются самостоятельные дополнения ваших работ в пределах пройденной темы.