Добавление контента на страницу, создание первых блоков и эффектов на ссылки сайта:

При наведении на меню сайта цвет ссылок должен меняться на произвольный.
На всех страницах создать блок с классом header, содержащий:

Логотип интернет-магазина;
Меню сайта.
Создать блок с классом footer и разместить в него содержимое футера.

При вводе текста в поле Email на странице контактной информации поменять цвет текста и цвет поля.

При вводе текста в текстовые поля каждое слово должно начинаться с большой буквы, даже если пользователь будет вводить с маленькой.

На странице товара каталога:

Под заголовком «Технические характеристики» разместить таблицу, размером не меньше 2X3 (есть отдельное задание);
Записать в таблицу произвольные технические характеристики вашего товара;
Если технических характеристик нет, добавьте таблицу с любыми параметрами по вашему выбору.
7.При наведении на изображения в разделе просмотра товара, подробного описания, необходимо сделать так, чтобы рамка исчезала, но сама картинка при этом не должна смещаться, т.е., должна оставаться неподвижной.
8.На странице просмотра товара каталога в каждом параграфе сделать первую букву первого слова другим шрифтом и размером.
9. Создать таблицу размером не менее 4*5.
10.Объединить несколько ячеек по горизонтали и вертикали.
11. *Задать высоту для верхней строки таблицы, отличную от всех остальных.