Создание блочной структуры сайта, позиционирование элементов

Главная страница:
1. Создать родительский блок с классом container, задать значение ширины и расположить блок по центру экрана.
2. Задать блоку с классом header значение высоты.
3. Отодвинуть логотип от верхнего и левого края.
4. Из вертикального меню сделать горизонтальное.
5. Разместить меню справа от логотипа.
6. Прижать меню к правому краю.

Footer (на всех страницах:)
1. Задать высоту.
2. Поменять цвет фона.
3. Прижать текст «Все права защищены» к правому краю и отодвинуть от верхней и правой границы.

Страница просмотра товара каталога:
1. Разместить краткое описание товара справа от картинки.
2. Добавить кнопку «Купить».
3. Присвоить эффект наведения и нажатия кнопке «Купить».

Страница каталога
1. Создать блоки для картинки и ссылки на просмотр товара каталога.
2. Расположить элементы каталога горизонтально.

Доделать то, что не успели в прошлых уроках.
*Расположить элементы на ваше усмотрение. **
**Страница контактов:
1. Ширина карты 100%,
2. Высота карты 374px.

*Добавить фоновые изображения для header на каждой странице.